Для проверки созданы фикстуры user_data.json с пользователями (в т.ч. и админ) и habits.json с привычками.
Для проверки необходимо присвоить пользователям Telegram-ID либо Telegram-username, а также создать telegram_bot и совзаимодейтвовать Telegram-username с ботом.


## Курсовая работа 7. DRF.

В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.

В рамках учебного курсового проекта реализуйте бэкенд-часть SPA веб-приложения.

## Критерии приемки курсовой работы

* Настроили CORS.
* Настроили интеграцию с Телеграмом.
* Реализовали пагинацию.
* Использовали переменные окружения.
* Все необходимые модели описаны или переопределены.
* Все необходимые эндпоинты реализовали.
* Настроили все необходимые валидаторы.
* Описанные права доступа заложены.
* Настроили отложенную задачу через Celery.
* Проект покрыли тестами как минимум на 80%.
* Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
* Имеется список зависимостей.
* Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.
* Решение выложили на GitHub.


## Работа с Docker

В командной строке проверяем версию командой:
docker version

Тестируем докер командой:
docker run hello-world

Операции с контейнером см. раздел “Команды в Docker”, вот некоторые из них:
docker stop postgres_container - останавливает запущенный контейнер
docker rm postgres_container - удаляет контейнер
docker ps -a - показывает и запущенные и остановленные контейнеры (флаг "-а")

Загрузка официального образа Python командой:
docker pull python
Команда скачивает в систему последнюю версию образа Python (сайт - python - Official Image | Docker Hub)

Соберите образ с помощью команды:
docker-compose build

Запустите контейнеры с помощью команды:
docker-compose up

последние 2 команды можно объединить в одну команду:
docker-compose up -d --build

Для остановки и удаления контейнеров используйте Ctrl + C в терминале, где запущен docker-compose up

Для остановки контейнеров и удаления созданных ресурсов выполните команду:
docker-compose down

После запуска доступность сервисов можно проверить командой:
docker-compose ps